Onsdag förmiddag:
Skissat fram idéer på vad vi vill ha med i bloggen, se följande länk: https://github.com/Bebolicious/Rememberall
Suttit tillsammans och modellerat databasen, skapat github och pushat upp allt. Alex jobbar på login-menu och Oscar på Main-menu.

Eftermiddagen:
Fått är funktionsmässigt klar, ska fixas till lite. Aktiviter är också nästan klar, man ska bara behöva lägga till aktiviter.

Inför torsdagen:
Visa varje users kalender, printa ut den
Lägga till alarm
Göra klart aktiviter, lägga till personer på samma aktivitet.
Göra det sista på login

Torsdagen:


Fredagen:
Förmiddagen, göra klart det sista på alarm, login och aktiviter. Få till print av alla kalendermånaderna,

Eftermiddagen: Snygga till allt, testa att göra ny användare och använda alla funktioner för att hitta buggar och se till att allt funkar som det ska.
